1. Named Argument (named-argument.php)

Biasanya saat kita memanggil function, maka kita harus memasukkan argument atau parameter sesuai dengan posisinya
Dengan kemampuan named argument, kita bisa memasukkan argument atau parameter tanpa harus mengikuti posisi nya
Namun penggunaan named argument harus disebutkan nama argument atau parameter nya
Named argument juga menjadikan kode program mudah dibaca ketika memanggil function yang memiliki argument yang sangat banyak
https://wiki.php.net/rfc/named_params 

2. atrributes (attributes.php)

Attributes adalah menambahkan metadata terhadap kode program yang kita buat.
Fitur ini adalah fitur yang sangat baru sekali di PHP, dan bisa memungkinkan fitur ini bakal diadopsi sangat banyak oleh framework-framework di PHP di masa yang akan datang
Fitur ini jika di bahasa pemrograman seperti Java bernama Annotation, Attributes di C# atau Decorator di Python dan JavaScript
https://www.php.net/manual/en/language.attributes.php 
https://wiki.php.net/rfc/attributes_v2 

menggunakan atrributes
Attribute bisa kita gunakan di berbagai tempat, seperti di Class, Function, Method, Property, Class Constant dan Parameter
Untuk menggunakan Attribute, kita cukup gunakan tanda #[NamaAttribute] di target yang kita tentukan

atrributes target
Secara default, attribute bisa digunakan di semua target (class, function, method, property, dan lain-lain)
Jika kita ingin membatasi hanya bisa digunakan di target tertentu, kita bisa tambahkan informasinya ketika membaut class attribute

atrributes class
Attribute class  adalah class biasa, kita bisa menambahkan property, function / method dan constructor jika kita mau
Ini cocok ketika kita butuh menambahkan informasi tambahan di attribute class

3. constructor property promotion (constructor-property-promotion.php)

Kadang kita sering sekali membuat property sekaligus mengisi property tersebut menggunakan constructor
Sekarang kita bisa otomatis langsung membuat property dengan via constructor
Fitur ini mirip sekali di bahasa pemrograman seperti Kotlin dan TypeScript
https://wiki.php.net/rfc/constructor_promotion 

4. Union Type (union-type.php)

PHP adalah bahasa pemrograman yang dynamic
Kita tahu sebenarnya saat membuat variabel, parameter, argument, return value, sebenarnya di PHP kita tidak wajib menyebutkan tipe datanya, dan PHP bisa berubah-ubah tipe data
Saat kita tambahkan tipe data, maka secara otomatis PHP akan memastikan tipe data tersebut harus sesuai dengan tipe data yang sudah kita definisikan
Di PHP 8, ada fitur Union Types, dimana kita bisa menambahkan lebih dari satu tipe data ke property, argument, parameter, atau return value
Penggunaan Union Types bisa menggunakan tanpa | diikuti dengan tipe data selanjutnya
https://wiki.php.net/rfc/union_types_v2 